Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya melantik anda
naib presiden syarikat kami.
Maksudnya, Ayah?
Awasi semua orang
dalam keluarga Chokprasertsap.
Itu nama keluarga lama anda, bukan?
Ini adalah nama suspek
dan beberapa orang yang berkepentingan.
Dan jika apa yang anda fikirkan
ternyata benar,
apa yang akan anda lakukan?
Maka ia akan mati.
Dia boleh menyakiti saya dan saya akan menerimanya.
Tetapi apabila dia menyakiti awak,
orang yang paling saya sayangi,
Saya tidak boleh memaafkannya.
Bos.
Tawan.
Awak datang awal. Dah makan ke belum?
Mengapa datang ke sini dan merosakkan mood?
Hei.
- Hey!
- Tawan!
Beraninya awak tampar anak saya!
Lepas tu tanya anak awak dulu
bagaimana dia boleh melakukan perkara jahat itu.
apa yang awak cakap ni?
Encik Mekha, sila ikut kami
ke balai untuk memberi kenyataan.
Tunggu, pegawai.
Apa yang anak saya dah buat
sampai awak terima dia?
Tawan, kenapa awak telefon polis?
Pembohongan apa yang anda berikan kepada mereka tentang saya?
Orang bawahan awak,
Encik Thawat, telah mengaku.
Dia bersaksi bahawa anda memerintahkannya
untuk menculik Cik Ayla, anak perempuan Encik Thana,
untuk memaksa Encik Thana
menarik diri daripada bidaan.
Dan dalam kejadian itu, salah seorang pengawal peribadi upahan Encik Thana
terbunuh.
Tetapi saya tidak memesan itu.
Ayah, awak kena percaya saya.
Thawat bertindak sendiri.
Saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
Saya tidak terlibat dalam semua itu!
ayah…
Ibu… Tolong saya, Ibu.
Sudah tentu, saya akan membantu anda. bertenang.
Mereka membingkai anda.
Jalang itu sedang membingkai awak!
Awak kena tolong anak kita.
Sila ikut kami.
mak! Ibu, tolong saya!
Saya tidak melakukannya, pegawai!
lepaskan saya! Saya tidak bersalah!
- Ibu! mak!
- Mek!
- Awak kena tolong dia!
- Ibu!
- Anda perlu!
- Biarkan saya pergi!
Dia tak buat salah pun!
Jangan hanya percaya satu pihak sahaja.
Awak kena tolong dia!
Mek, anakku! Mek!
Buat!
Gadis itu... Dia selamat, bukan?
Ayla selamat.
bagus…
itu bagus.
Hei!
Bagaimana anda boleh berdiri di sana
dan tidak berbuat apa-apa?
Bagaimana awak boleh biarkan mereka
menyeret anak kita pergi begitu sahaja?
Polis ada bukti.
Adakah anda akan mengatakan anak kita tidak bersalah?
Berhenti memanjakannya dengan cara yang salah.
Manjakan dia?
Awak cakap saya yang manja dia?
Anda tidak pernah sekali
berpihak kepadanya!
Semua yang Mek buat,
pada awak, adalah salah, buruk, tidak bernilai.
Tiada apa yang dia lakukan
cukup baik untuk anda.
Satu-satunya yang menggembirakan anda…
adalah anak perempuan perempuan simpanan itu. Semua
yang dia lakukan adalah sempurna di mata anda!
Itulah sebabnya, bukan?
Itulah sebabnya
awak biarkan anak kita reput dalam penjara!
Dengar cakap saya. Saya tidak pernah bermain kegemaran.
Saya sayang kedua-dua anak saya sama.
Awak yang benci Tawan.
Dan awak meracuni Mek untuk membencinya juga.
Akhirnya, mereka tidak boleh
tinggal di bawah bumbung yang sama.
Jadi, ini salah saya?
Awak hancurkan ikatan mereka.
Yang tua benci yang lebih muda.
Yang muda menolak yang tua.
Alangkah bertuahnya
awak tidak menjadikan Mek menentang saya juga.
Saya akan memberitahu anda ini.
Jika Mek berakhir di penjara,
dia dan saya akan membenci awak
seumur hidup kita.
tidak boleh tidur?
Kerana ayah kamu?
Ini adalah kali pertama
Saya telah melihat air matanya.
saya faham.
saya tak tahu
betapa ini akan menghancurkannya.
kes Mek
boleh menggoncang lembaga pengarah,
merosakkan kredibiliti syarikat.
Jika ayah tidak dapat menyelesaikan masalah ini,
maka mungkin tidak ada
Pembinaan TS lagi.
Kes Pak Mek nampak suram.
Buktinya kukuh.
Beberapa slip pemindahan wang
daripadanya kepada suspek,
terutamanya pada hari penculikan.
Jumlahnya berjuta-juta.
Bolehkah kita sekurang-kurangnya memohon jaminan?
Ia akan menjadi sangat sukar.
Draf kertas penamatan
untuk projek terkini.
Jika kami membatalkan,
bayaran penalti akan menjadi sangat besar.
Tidak kira berapa kosnya, kami akan bayar.
bos,
intel berkata TS Construction
telah menarik diri daripada projek terbaru mereka.
Saya rasa ayah awak
pasti sudah memikirkannya
sebelum memutuskan itu.
SETIAUSAHA PEMBINAAN TS
Hello?
Hello, Ms. Tawan.
Hello.
Biar saya terus ke intinya.
Sejak kejadian dengan Pak Mek,
Encik Songklod
tidak berfungsi sama sekali.
Tiada mesyuarat rakan kongsi, tiada kertas tandatangan,
tiada lawatan tapak.
Kita tak tahu nak buat apa lagi.
Cik Duangnet melangkah masuk untuk mengendalikan sesuatu,
tetapi secara jujur, ia hanya menjadi lebih teruk.
Awak sempat jumpa saya hari ini, ya?
Bagaimana dengan kamu, ayah?
Tidak masuk kerja?
Apa yang saya mahukan
ialah membina syarikat ini
menjadi yang terbesar di ASEAN,
demi masa depan Mek dan awak.
Kadang-kadang saya tertanya-tanya…
Semua cita-cita ini,
semua pergaduhan ini…
Apakah nilainya?
Kekayaan, harta,
diperdagangkan untuk keluarga,
untuk persahabatan yang hilang.
Adakah ia berbaloi?
Jika saya datang untuk membantu di syarikat itu,
boleh awak ajar saya tali?
Jangan buang masa anda pada syarikat
yang sudah berada di ambang kehancuran.
Saya nak awak berdua
untuk mereka bentuk tingkat tiga
supaya sesuai dengan bangunan yang lain.
Tolong bantu lihat perkara ini.
Dan anda, tolong bantu
reka bentuk kolam renang.
Tolong bantu uruskan ini.
Saya akan membantu syarikat itu.
Ini adalah laporan suku terbaharu kami.
Kami turun 11.1%.
Bagi pandangan industri…
Kami hanya membincangkan
pelanggan VIP terbaru, Boss.
Projek ini
adalah menara kediaman 45 tingkat.
Reka bentuk semasa adalah menara berkembar.
Jika kita boleh membina keyakinan pelabur baharu,
kita akan berpeluang
memenangi bidaan kerajaan.
Itu boleh memulihkan
kecairan syarikat.
saya setuju.
Saya setuju juga.
ya?
Hello, Tawan.
Dalam perjalanan pulang ke belum? Saya nak tidur.
belum lagi. Masih bekerja.
Apa, masih belum selesai?
awak dah makan ke?
Saya mempunyai sandwic.
Hanya cuba untuk membersihkan tunggakan ini.
Mungkin sudah lewat malam.
Hari pertama dan sudah
bekerja keras, Cik CEO.
Bagaimana dengan awak? Bagaimana hari anda?
Penat?
Tidak sama sekali. Pada tahap ini, ia adalah mudah.
Awak tak marah saya kan?
Kerana tidak menjemput awak?
Tidak sama sekali. saya faham
kenapa awak buat macam ni.
Saya takkan merajuk. Saya sudah dewasa sekarang.
Teman wanita saya adalah yang paling manis.
Kemudian saya tidak akan mengganggu anda lagi.
Balik kerja.
selamat malam,
sayang saya.
selamat malam.
paling sayang awak.
Encik Thana, saya minta maaf
untuk perkara yang mengerikan yang abang saya lakukan kepada awak
dan Ayla.
Perkara itu sekarang
di tangan undang-undang.
Dan di manakah Songklod bersembunyi?
Kenapa awak minta maaf untuk dia?
Buat dia berlutut di hadapan saya!
Lelaki macam mana yang membesarkan anak lelaki yang keji itu?
Saya bercakap bagi pihak
ayah saya dan keluarga kami.
Tetapi saya memberi jaminan kepada anda,
dia tidak mempunyai pengetahuan
atau penglibatan dalam apa yang abang saya lakukan.
Dan bagaimana anda boleh begitu yakin
dia tidak terlibat?
Jika dia pernah,
dia tidak akan membatalkan
kontrak projek terbaru kami,
menelan belanja syarikat berpuluh juta.
Dia berasa hancur dengan apa yang berlaku.
Malah syarikat
yang dia bina dengan tangannya sendiri,
dia sanggup biarkan ia runtuh.
Apa yang awak nak dari saya sebenarnya?
Saya tahu saya tak boleh tanya awak
untuk memaafkan ayah saya.
Tetapi saya tetap dengan apa yang saya katakan sebelum ini.
Saya akan menjaga Ayla
dan melindunginya sepanjang hayat saya.
Saya hanya mengharapkan
keikhlasan saya dan hidup saya sendiri
mungkin sekurang-kurangnya mula
menebus kegagalan
daripada keluarga Chokprasertsap.
Songklod bertuah
untuk mempunyai anda sebagai anak perempuannya.
Saya sangat gembira
bahawa kali ini,
ayah telah memaafkan ayah kamu juga.
Mereka mesti cukup mengenali antara satu sama lain.
Jadi Encik Thana percaya
ayah saya benar-benar tidak mengambil bahagian di dalamnya.
Mereka berdua…
Mereka adalah kawan baik suatu ketika dahulu. Mengapa bergaduh?
Dan seret anak-anak ke dalamnya?
Jika bukan kerana semua darah buruk ini,
kita mungkin sudah lama berjumpa.
Oh!
awak betul!
Saya boleh berjumpa dengan awak di sekolah rendah.
Sungguh memalukan.
Tidak. Tadika!
tadika?
Atau mungkin dalam kandungan Mommy.
Baiklah, walaupun kita bertemu lewat,
kita masih bertemu antara satu sama lain.
Maka inilah janji saya.
Tidak kira bila atau di mana,
Saya akan terus mencari awak, dalam setiap kehidupan.
Awak takkan pernah lari dari saya.
Dan saya dengan senang hati akan membenarkan anda mencari saya.
Takut kes Pak Mek tiada harapan.
Bawa beg ke kereta.
tahniah.
Anda mendapat semua yang anda mahu.
syarikat itu,
ayah kamu, rumah ini.
Dengan bekerja bukan ayah,
Saya tidak mengambil kesempatan.
Dan saya tidak cuba
mencuri apa-apa daripada sesiapa.
Saya hanya buat
apa yang patut dilakukan oleh mana-mana anak perempuan.
Anda melakukannya dengan baik.
Apabila Mek kembali,
Saya akan serahkan semuanya kembali kepadanya.
Semuanya.
Awak kenal saya. Saya menjaga kata-kata saya.
rumah ini
kepunyaan Bapa,
kepada awak,
kepada Mek.
Tetapi tidak kepada saya.
Tawan.
Saya membawa beberapa kertas untuk anda tandatangani.
kertas kerja?
Sebenarnya,
Encik Tos minta tandatangan awak.
Saya membantu di syarikat sekarang, Ayah.
kenapa?
Kerana saya tidak mahu melihat
semuanya berantakan.
Semalam saya berjumpa dengan Encik Thana.
Dia berkata
kali ini, dia akan memaafkan kamu.
Dan dia meminta saya memberitahu anda,
dia berharap
akhirnya anda akan merenung
dan belajar sesuatu.
Bajingan itu!
Terima kasih anakku.
Terima kasih banyak-banyak.
Selama ini…
Saya telah menjadi bapa yang dahsyat.
Saya tidak pernah melindungi awak,
tidak pernah menjaga awak.
Saya biarkan awak menderita sendirian.
Dan kerana saya tidak mahu awak
bergaduh dengan Mek lagi,
Saya paksa diri saya
hantar awak pergi Hong Kong.
Sekurang-kurangnya di sana,
makcik dan pakcik anda boleh menyelamatkan anda.
Mui, saya amanahkan anak perempuan saya kepada awak.
Saya tidak sanggup melihat dia
hidup begini lagi.
Duangnet sudah terlalu jauh.
Saya tidak pernah sedar
betapa Tawan menderita.
Bilakah anda akan menghantarnya?
Esok.
Tolong jaga dia.
Tawan,
pergi secara langsung dengan Mak Cik Mui di Hong Kong, okay?
Awak tahu, Tawan,
awak sentiasa menjadi kebanggaan saya.
Walaupun awak enggan berjumpa saya
semasa lawatan saya,
saya tahu
betapa gigihnya anda belajar.
Saya tahu impian awak.
Ia adalah masa lalu, ayah.
Tolong jangan cakap lebih.
saya minta maaf.
Maaf
Saya tidak pernah menjaga awak.
Maaf saya buat awak menderita.
Tolong beri saya satu peluang lagi.
Terima kasih anakku.
Terima kasih banyak-banyak.
Dan ayah awak takkan
halau saya keluar rumah?
Saya di sini.
Anda tidak perlu takut apa-apa.
Hello, Aa.
Saya Ayla.
Saya bawakan awak banyak vitamin hari ini.
Bukan Aa.
Panggil saya Lung, macam Pakcik.
Saya lebih tua daripada ayah awak
dalam beberapa bulan.
terima kasih. Duduklah.
Hari itu kita mula-mula bertemu... saya minta maaf.
Saya bercakap kasar dengan awak.
tak apa.
Saya faham keadaan itu.
Dan sejujurnya, ayah saya
juga tidak begitu lembut.
Yang benar adalah…
saya yang menipu ayah awak.
Pada masa itu, kami memulakan
syarikat pembinaan bersama-sama.
Kami adalah kawan baik dan rakan kongsi.
Tetapi saya menjadi tamak.
Saya mahu cepat kaya.
Jadi, saya secara rahsia menubuhkan syarikat saya sendiri.
Dan apabila saya mengetahui
berapa banyak yang akan ditawarkan oleh Thana,
Saya selalu meremehkan dia untuk menang.
Akhirnya, syarikat
yang kita bina bersama tumbang.
Dan saya menarik keluar saham saya
sebelum ia berlaku,
meninggalkan ayahmu
untuk menanggung semua hutang,
untuk membayar gaji pekerja,
untuk membayar pembekal.
Saya gembira
anda akhirnya mengakui kebenaran.
Kebenaran adalah kebenaran.
Dan saya juga ingin meminta maaf untuk anak saya,
kerana
dia telah menyebabkan kamu dan bapa kamu.
Saya benar-benar menyesalinya.
Tolong jangan salahkan diri sendiri.
Ayah saya dan saya selamat sekarang.
Lagipun Tawan jaga aku dengan baik.
Tidak hairanlah.
Sebab itu dia sangat sayangkan awak.
Anda tidak boleh berhenti tersenyum.
Sudah tentu.
Saya sudah pun mendapat mahkota
sebagai bakal menantu keluarga.
Dan anda boleh yakin
Saya tidak pernah memberi gelaran itu
kepada orang lain.
Jom kahwin lepas tu.
Saya nak kahwin dengan awak.
Perlahan, Ayla.
Talian itu sepatutnya datang dari saya.
Tolonglah, sesiapa yang berkata itu tidak penting.
Apa yang penting ialah hasilnya.
Jadi? Adakah kita akan berkahwin atau tidak?
Kami.
Tetapi Encik Thana
tidak akan menyerbu perkahwinan kami, bukan?
Oh, awak hanya merosakkan mood.
Mari kita berharap
dia melembutkan hatinya.
Mempunyai harapan!
Mempunyai harapan, mempunyai harapan… Saya menyatakannya!
Mempunyai harapan, mempunyai harapan, mempunyai harapan!
Berharap atau tidak,
Saya tidak akan pernah
lepaskan yang satu
hati saya memilih.
Saya suka rumah pokok awak, Tawan.
Jadi maksudnya…
yang tinggal ialah ayah tersayang.
Sejujurnya, ini bukan tentang Tawan.
Ini dendam lama antara bapa kita.
Saya tidak tahu
bila mereka akan memaafkan antara satu sama lain.
Nah, sekurang-kurangnya sekarang ada sedikit cahaya
di hujung terowong.
Hanya berharap hari itu datang tidak lama lagi.
PESTA MUZIK BEC
Dan…
Tawan ke mana?
Saya tidak melihatnya sejak kebelakangan ini.
Awak rindu dia?
Dia sibuk,
bekerja untuk kedua-dua syarikat.
Kami hanya boleh bercakap
melalui telefon hari ini.
Saya telah menandatangani beberapa pembayaran
untuk perkhidmatan pengawal peribadinya.
Tetapi perakaunan memberitahu saya
syarikatnya belum mengambil cek.
Suruh dia datang ambil.
Dia tidak akan mengambil mereka.
Dia berkata
melindungi saya adalah tugasnya
sebagai teman wanita yang baik.
Apabila dia tidak boleh berada di sini sendiri,
dia menghantar kakitangannya.
Seluruh pasukan.
Saya pada dasarnya
VVVVIP Ayla!
Kalaulah dia bukan anak perempuan Songklod,
perkara akan menjadi lebih mudah.
Tetapi tidak boleh kebaikan dia
melebihi itu atau sesuatu?
Masa akan menentukan.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Kemudian bersiaplah, ayah. Anda akan melihat
ramai dia untuk masa yang sangat lama.
Kerana saya tidak melepaskan.
Menang!
Tunggu, bagaimana awak sampai ke sini?
Awak kata awak tak boleh datang!
Datang sini.
di mana.
- Ia...
- Oh, okey.
Sebenarnya, lebih baik
jika anda boleh duduk di sini dan menonton, dengan jelas.
Anda benar-benar mahu saya hanya duduk dan menonton?
Tidakkah anda rasa
ia mensia-siakan potensi saya?
Saya seorang pengawal peribadi yang hebat, anda tahu.
Jadi apa? Saya hanya mahu menyanyi untuk awak.
Itu adalah impian saya.
Jika anda duduk di sini dan mendengar saya menyanyi,
dan saya menyanyi di sini…
Tetapi jika anda datang dan menyanyi dengan saya,
itu akan membuatkan saya sangat gembira.
saya? Di atas pentas? Menyanyi?
Penonton yang lemah.
Jangan berbohong. Saya pernah mendengar awak menyanyi sebelum ini.
Saya mencuri dengar.
Anda benar-benar menyusahkan.
Saya akan tetap mendengar.
Baik, baik.
Saya tidak akan memaksa awak naik ke atas pentas.
Tetapi bolehkah saya bertanya hanya satu perkara?
Adakah anda akan duduk di sini
dan mengawasi saya semasa saya menyanyi?
Esok saya ada mesyuarat besar.
Satu projek besar.
Saya tidak boleh melangkaunya.
Itu memalukan.
Tapi saya takkan merajuk.
saya minta maaf.
Tidak, jangan.
Awak tak buat salah pun.
Sungguh, saya faham.
Doakan saya berjaya. Cukuplah.
My Ayla luar biasa.
Anda mempunyai ini.
Sekeping kek, kan?
Tawan dah sampai ke belum?
belum lagi.
KAKITANGAN BELAKANG SAHAJA
Saya hanya berharap
Anda akan memahami hati saya sekali
Setiap kali saya bertentang mata dengan awak,
saya berharap awak akan mendengar suara saya
Dengar apa yang dikatakan jauh di dalam
Tetapi anda seolah-olah tidak pernah peduli sama sekali
Tidak kira betapa sukarnya saya mencuba
Hati anda tetap tertutup
Dan apa yang anda lakukan hanyalah melihat ke hadapan saya
Anda lebih tahu, yang anda lihat
tidak akan jatuh untuk sihir anda seperti itu
Anda lebih tahu, saya seorang superstar
Jika anda ingin mencuba,
anda perlu menunggu dalam barisan
Bukan saya stuck-up
cuma saya tidak begitu mudah mesra
Jika anda mahu merakam pukulan anda,
anda perlu lulus ulasan saya
hanya awak
Tidak bermaksud untuk menakutkan anda…
Jumpa lagi nanti!
sekali lagi! sekali lagi!
Ayla.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Ayla masih sangat muda.
Dia tidak akan dapat kembali
bekerja seperti dulu.
Sila beritahu saya perkara sebenar.
Adakah ini cara awak memaksa saya
menerima awak,
walaupun sebagai anak perempuan Songklod?
Tolong beri saya peluang
untuk melihat mereka sekali lagi.
Adakah anda pasti anda boleh menangani ini, Ayla?
Ayla! Ayla!
Saya tidak tahu sama ada ini
kali terakhir kita bertemu.
Terjemahan sari kata oleh: Praeploy Mahawan